Реализовать калькулятор с 4 методами:
Сумма, вычитание , умножение, деление.
Метод принимает 2 аргумента и возвращает результат.
Невалидные данные должны быть обработаны. Валидатором является в программе метод, который будет проверять ваши аргументы на то, является ли это число

Функция sum(a,b) принимает 2 числа и возвращает их сумму. Написать декоратор, который возвращает ошибку если переданы не числовые параметры(например строка)
примерно такое:
@validate_int_parameters
def sum(a,b)
sum(3, "1") => ошибка sum(4, 2) = > 6

Создайте класс Soda (для определения типа газированной воды), принимающий 1 аргумент при инициализации (отвечающий за добавку к выбираемому лимонаду). В этом классе реализуйте метод show_my_drink(), выводящий на печать «Газировка и {ДОБАВКА}» в случае наличия добавки, а иначе отобразится следующая фраза: «Обычная газировка».