Создайте новую Базу данных. В ней создайте таблицу с тремя полями, два текстовых, одно – целое число. Число запрашивается с клавиатуры, а слова задаются статически. * Выведите каждую запись в отдельную строку

Создайте новую Базу данных. Поля: id, 2 целочисленных поля. Целочисленные поля заполняются рандомно от 0 до 9. Посчитайте среднее арифметическое всех элементов без учёта id Если среднее арифметическое больше количества записей в БД, то удалите четвёртую запись БД

Создайте новую Базу данных: Поля: id, 2 целочисленных поля, Целочисленные поля заполняются рандомно от 0 до 9. Выберите случайную запись из БД Если каждое число данной записи чётное, то удалите эту запись, если нечётное, то обновите данные в ней на(2,2)

Создайте метод класса для работы с БД. В БД: Если передан 1 аргумент, вставить в таблицу запись с числом 3 Если переданы 2 аргумента: проверить или второй аргумент является числом. Если условие верно, то удалить первую запись с БД Если переданы 2 аргумента, их значения не известны, а 3 является числом, то обновить на число 77 запись 3.

Создать таблицу в Базе Данных с тремя колонками(id, 2 - text, 3 - text).  Заполнить её с помощью INSERT данными (3 записи).  Удалить с помощью DELETE 2 запись. Обновить значения 3-ей записи на: hello world с помощью UPDATE *Записать данные с таблицы в файл в три колонки. Первая – id, вторая и третья с данными.
