1. Перемножить все нечётные значения в диапазоне от 1 до 100.

2.Есть список с четными и нечетными элементами. Посчитать количество четных и нечетных элементов.

3. Вывести на экран все чётные значения в диапазоне от 1 до 497.

4. Дан список чисел. Если число встречается более двух раз, то добавить его в новый список

5.Есть список чисел с дубликатами. Создать новый список в котором будут только уникальные элементы.

6*.Заполнить список степенями числа 2 (от 2^1 до 2^n) ( не самим создать такой список, а сделать так чтобы ваша программа сгенерировала сама такой список. Подсказка: прочитать про генератор списков)
