1. Даны 2 действительных числа a и b. Получить их сумму, разность и
произведение.
2. Даны два действительных числа. Найти среднее арифметическое и
среднее геометрическое этих чисел.
3. Дана длина ребра куба. Найти объем куба и площадь его боковой
поверхности.
4. Примените все математические операции, например +,-, **, % и т. д., к самой переменной
Например
x = 5
x += 3
print(x)
5. Найти результат выражения. Переменная a вводится с клавиатуры.

6.* Вычислить сумму цифр случайного трёхзначного числа.(прочитать про модуль math и random)
