1) При заданном целом числе n посчитайте n + nn + nnn.
2) Из передачи “Здоровье” Аня узнала, что рекомендуется спать хотя бы A часов в сутки, но пересыпать тоже вредно и не стоит спать более B часов. Сейчас Аня спит H часов в сутки. Если режим сна Ани удовлетворяет рекомендациям передачи “Здоровье”, выведите “Это нормально”. Если Аня спит менее A часов, выведите “Недосып”, если же более B часов, то выведите “Пересып”. Получаемое число A всегда меньше либо равно B.
На вход программе в три строки подаются переменные в следующем порядке: A, B, H.
3) Дан список целых чисел. Создать новый список, каждый элемент которого равен исходному элементу умноженному на -2
4) Дано три числа. Найти количество положительных чисел среди них
5) Сгенерировать список используя генератор списков. В списке должно быть 10 элементов в произвольном случайном диапазоне. Перевести все числа в строку и получить из списка -  строку.
6) Даны два словаря: dictionary_1 = {'a': 300, 'b': 400} и dictionary_2 = {'c': 500, 'd': 600}. Объедините их в один при помощи встроенных функций языка Python
7) Есть строка со знаками препинания. Удалить из строки знаки препиныния.
8) Есть строка ‘Привет, это пример строки в алфавитном порядке', необходимо вывести на экран слова в алфавитном порядке