Написать 12 функций по переводу:
1. Дюймы в сантиметры
2. Сантиметры в дюймы
3. Мили в километры
4. Километры в мили
5. Фунты в килограммы
6. Килограммы в фунты
7. Унции в граммы
8. Граммы в унции
9. Галлон в литры
10. Литры в галлоны
11. Пинты в литры
12. Литры в пинты

Написать программу, со следующим интерфейсом: пользователю предоставляется на выбор 12 вариантов перевода(описанных в первой задаче). Пользователь вводит цифру от одного до двенадцати. После программа запрашивает ввести численное значение. Затем программа выдает конвертированный результат. Использовать функции из первого задания. Программа должна быть в бесконечном цикле. Код выхода из программы - “0”.

Написать функцию date, принимающую 3 аргумента — день, месяц и год. Вернуть True, если такая дата есть в нашем календаре, и False иначе.

Необходимо написать функцию findnextsquare, который находит следующий целочисленный идеальный квадрат после квадрата, переданного в качестве параметра. Напомним, что целочисленный квадрат - это число n, такое что sqrt (n) также является целым числом. Если параметр сам по себе не является идеальным квадратом -1, его следует вернуть(вернуть -1 если введенное нами число не является квадратом)
121 —> 144
625 —> 676

Функция для определения всех чисел, на которые без остатка делится указанное

Функция для определения того, является ли строка палиндромом

Напишите функцию для сортировки слов в алфавитном порядке

Напишите функцию, которая определяет количество гласных в строке
