Задача 1:
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя информацию о различных книгах и сохраняет их данные в файл формата CSV.
Требования: Программа должна запрашивать у пользователя информацию о каждой книге, включая название, автора и год издания. Информация о каждой книге должна быть сохранена в отдельной строке файла CSV. Файл CSV должен иметь следующие заголовки столбцов: "Название", "Автор", "Год издания". Программа должна продолжать запрашивать информацию о книгах до тех пор, пока пользователь не введет команду "stop" для завершения. В конце выполнения программы должно быть выведено сообщение о успешном сохранении данных.
2) Коля каждый день ложится спать ровно в полночь и недавно узнал, что оптимальное время для его сна составляет X минут. Коля хочет поставить себе будильник так, чтобы он прозвенел ровно через X минут после полуночи, однако для этого необходимо указать время сигнала в формате часы, минуты. Помогите Коле определить, на какое время завести будильник.
3) Напишите программу, которая считывает целые числа с консоли по одному числу в строке. Для каждого введённого числа проверить: если число меньше 10, то пропускаем это число; если число больше 100, то прекращаем считывать числа; в остальных случаях вывести это число обратно на консоль в отдельной строке.
4) Имеется файл file.txt с текстом на латинице. Напишите программу, которая выводит следующую статистику по тексту:
количество букв латинского алфавита;
число слов;
число строк.
Пример ввода и вывода
Предположим, что file.txt содержит приведенный ниже текст:
Beautiful is better than ugly.
Explicit is better than implicit.
Simple is better than complex.
Complex is better than complicated.