Николай знает, что кортежи являются неизменяемыми, но он с этим не готов соглашаться. Ученик решил создать функцию del_from_tuple(), которая будет удалять первое появление определенного элемента из кортежа по значению и возвращать кортеж без оного. Попробуйте повторить шедевр не признающего авторитеты начинающего программиста. К слову, Николай не всегда уверен в наличии элемента в кортеже (в этом случае кортеж вернется функцией в исходном виде).


Создайте программу, которая, принимая массив имён, возвращает строку описывающая количество лайков (как в Facebook). Примеры:
likes() -> "no one likes this"
likes("Ann") -> "Ann likes this"
likes("Ann", "Alex") -> "Ann and Alex like this"
likes("Ann", "Alex", "Mark") -> "Ann, Alex and Mark like this" likes("Ann", "Alex", "Mark", "Max") -> "Ann, Alex and 2 others like this"

Написать функцию, которая определяет количество разрядов введенного целого числа.

В зависимости от выбора пользователя вычислить площадь круга, прямоугольника или треугольника. Для вычисления площади каждой фигуры должна быть написана отдельная функция.

Написать функцию, которая заполняет массив длинной 10 элементов, случайными числами в диапазоне, указанном пользователем с клавиатуры. Функция должна принимать два аргумента – начало диапазона и его конец, при этом ничего не возвращать.

Написать функцию и сделать так, чтобы число секунд отображалось в виде дни:часы:минуты:секунды.

Написать функцию, которая считает сколько гласных и согласных в строке. Строку вводить с клавиатуры.

Функцию которая при заданном целом числе n посчитает n + nn + nnn.

Если в функцию передаётся кортеж, то посчитать длину всех его слов. Если список, то посчитать кол-во букв и чисел в нём. Число – кол-во нечётных цифр. Строка – кол-во букв. Сделать проверку со всеми этими случаями.

Функция sum(a,b) принимает 2 числа и возвращает их сумму. Написать декоратор, который возвращает ошибку если переданы не числовые параметры(например строка)

 примерно такое:

 @validate_int_parameters def sum(a,b)

 sum(3, "1") => ошибка sum(4, 2) = > 6
