1) Класс Alphabet
1. Создайте класс Alphabet
2. Создайте метод __init__(), внутри которого будут определены два динамических свойства:
1) lang - язык и 2) letters - список букв. Начальные значения свойств берутся из входных параметров метода.
3. Создайте метод print(), который выведет в консоль буквы алфавита
4. Создайте метод letters_num(), который вернет количество букв в алфавите
Класс EngAlphabet
1. Создайте класс EngAlphabet путем наследования от класса Alphabet
2. Создайте метод __init__(), внутри которого будет вызываться родительский метод __init__(). В качестве параметров ему будут передаваться обозначение языка(например, 'En') и строка, состоящая из всех букв алфавита(можно воспользоваться свойством ascii_uppercase из модуля string).
3. Добавьте приватное статическое свойство __letters_num, которое будет хранить количество букв в алфавите.
4. Создайте метод is_en_letter(), который будет принимать букву в качестве параметра и определять, относится ли эта буква к английскому алфавиту.
5. Переопределите метод letters_num() - пусть в текущем классе классе он будет возвращать значение свойства __letters_num.
6. Создайте статический метод example(), который будет возвращать пример текста на английском языке.

2) Создайте класс Робот
создайте 2 типа оружия: меч, автомат
Создайте 2 типа амуниции: броня, шлем
Добавьте оружию и амуниции свои характеристики(например урон, прочность)
Создайте своего робота с каким либо оружием
(может быть несколько и брони может быть несколько. Так же может быть ничего)
Выведите весь арсенал робота на экран
