Создать 4 фрукта.
Апельсин, яблоко, мандарин, банан
У всех фруктов есть сорт, список витаминов, цена, имя
У апельсина, мандарина, банана есть метод очистить
У яблока метод порезать
У банана есть характеристика: кол-во калия
Создать 4 объекта фрукта и использовать все доступные методы и характеристики
При вызове метода очистить, должно писаться имя фрукта
Например:
apple = Apple("sort", [a,b,c], 120, "apple")
apple.clear()
>>"apple очищен"

Создайте класс Students, содержащий поля: фамилия и инициалы, номер группы,
успеваемость (список из пяти элементов).
Создать класс School:
Добавить возможно для добавления студентов в школу
Добавить возможность вывода фамилий и номеров групп студентов, имеющих оценки, равные только 5 или 6.
Добавить возможность вывода учеников заданной группы
Добавить возможность вывода учеников претендующих на автомат(средний балл >= 7)

Шахматный король ходит по горизонтали, вертикали и диагонали,
но только на 1 клетку. Даны две различные клетки шахматной доски,
определите, может ли король попасть с первой клетки на вторую одним ходом.
Пример
Cell 1 coordinates:
4, 4
Cell 2 coordinated:
5, 5
YES
Конь
Определите, может ли конь попасть с первой клетки на вторую одним ходом.
Ладья
Определите, может ли ладья попасть с первой клетки на вторую одним ходом.
Ферзь
Определите, может ли ферзь попасть с первой клетки на вторую одним ходом.
Слон
определите, может ли слон попасть с первой клетки на вторую одним ходом.

Исходные данные: - скрипт task1, который содержит реализацию классов Tank, TankCommander, TankGunner и  код для проверки результата  Необходимо: 1. Реализовать всю необходимую логику так, чтобы скрипт task1 выводил:     >>> Test passed. Amazing job!  Желательно: 1. Привести альтернативные способы решения задачи.  Примечание: - НЕЛЬЗЯ менять реализацию приведенных в исходных данных классов и проверочного кода. - Нет ограничений по реализации классов Tankman и Vehicle, а также вспомогательной логики.
Если не получится решить не изменяя классы – можете попробовать решить с изменением их.
Код программы
